以下轉載自THE SxPLAY-  
『漂流』這首歌裡描寫主角糾結於不斷在耳邊反覆迴盪的尖銳字句，  
雖然心裡百般不願，卻還是乖乖服從對方，一步步踏入深淵。  
之前便一直很喜歡KIVΛ寫的音樂的世界觀，曾想過要是哪天能合作就好了！  
所以這次能實現這個夢想真得很開心。  
希望大家能玩得開心！  

「漂流」  
どこか浮かない表情。  
しきりに笑顔を浮かべ、頼りなく頷く女性。  

とあるカフェで、  
何度も目にしていた1組みの男女をきっかけに描いていった曲。  

相手を思うからこそ、一生懸命寄り添っているつもりが、  
実はそうすることしかできない自分がいるんじゃないか。  

自分が望んでいることを、  
素直に口にしているはずが、  
無意識の中で、いろんな感情が混ざり合って  
時には、遠回しに伝わってしまったり、  
肝心な部分がぼやけてしまう。  
恋愛だけじゃなく、仕事でも、  
友達との間でも、近い経験って意外とありますよね。  

自分の気持ちに気付いていながら、  
気づけば、相手の思うままにハマっていく負のループ。  
そんな矛盾と葛藤の中、  
変わろうと、もがく心の変化を描いていきました。  

元々、この曲が世に出るきっかけになったのも  
“CytusⅡ”という音楽ゲームアプリで起用されたのが始まりだったんですけど、  
その時はまだ1サビまでという形だったのもあり、  
続きが早く聴きたい！という声を  
いろんな方からいただいたのもあって、書いていったんです。    
もちろん私は、続編描く気満々だったけど。笑  

そして、今回のジャケットは、  
加藤オズワルドさんに描いていただいたのですが  
私が想像していた、この曲のラストのイメージそのものです。  

相手の思うまま、流れるまま『漂流』しているところから、  
舵を掴み、自ら船を走らせる。  
だけどその先に待つのは、もしかしたら嵐かもしれない。  
今よりも、もっと険しい道のりかもしれない。  
そんな「希望」と、「恐怖」の両方が隣り合わせになるのが  
「変化」な気がしてます。  

この曲が、  
悩んでいる誰かの背中を、少しでも押してあげることができる  
きっかけになれたらと思います。  

——来源：官方Facebook和网站